Card Game Dead Of Kings. Writed for apply position "Unity Developer" in Crazy Panda studios.

Тестовое задание Смерть Королям

Василию очень нужны деньги на утренний смузи. Он решил подзаработать игрой в азартные игры. На счастье, в подвале его дома ежедневно собирались любители поиграть в карточную игру Смерть Королям. Чтобы увеличить свой шанс выигрыша, Василий решил жульничать.

Правила игры в Смерть Королям очень просты. Играют стандартной колодой в 52 карты. Всем игрокам в закрытую раздаются пять карт. Игроки просто смотрят на свои карты и открываются. У кого меньше королей, дам, валетов и тузов - выигрывает.

Геймплей
Присутствуют два или более игроков. У каждого игрока есть портрет, имя, количество очков и сданные ему карты - все это должно быть на экране в каком-либо виде.
Мы играем за Василия.
Василий прячет в рукаве три карты (рандомные, генерятся один раз за игру). Карты в рукаве остаются между раздачами.
Фаза раздачи. Всем игрокам раздаются карты. Игрок видит только карты “в руке” и “в рукаве” Василия. Карты других игроков отображаются рубашкой вверх.
Фаза обдумывания. Василий может поменять любую карту “в руке” на любую карту “в рукаве” неограниченное число раз.
Игра заканчивается, если любой из соперников обнаруживает у себя две или более одинаковых карты. (Можно вывести по центру экрана SCORE: ###)
Фаза открывания. Все игроки открываются. Игрок видит карты всех соперников. 
Игра заканчивается убийством Василия, если Василий показывает руку в которой есть две одинаковых карты. (Можно вывести по центру экрана YOU’RE DEAD)
Фаза начисления очков. За победу игроку начисляется очко. Нужно показать, какой из игроков выиграл. При равенстве рук - никому не начисляется очко. 
В п. 4

Необязательный функционал
Возможность начать игру заново
Анимации раздачи/перемещения/переворачивания карт
В проекте должны быть две сцены
Главная сцена: Здесь должна быть кнопка, по которой можно перейти в игру.
Игровая сцена: Здесь должна быть кнопка, по которой можно перейти обратно в меню.

Основное требование
Код должен быть ПОНЯТНЫМ для другого программиста.
Если по задаче что-то непонятно - делайте на свое усмотрение, не забыв прокомментировать, что именно вы сделали.
